Repository: BrooksWon/U2019
Catalog: U-master/U/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# DefaultVoiceKey
source: ——Good night,Daisy. ——Good night,Benjamin.
zh_hans: I really don’t know how many more love stories I have left in me, but I want you to be my last.

# ByUerKey
source: The Curious Case Of Benjamin Button
zh_hans: Christopher

# MessageKey
source: Message
ja: ニュース
zh_hans: 消息

# EncourageKey
source: Encourage
ja: 励まします
zh_hans: 鼓励

# ShareKey
source: Share
ja: シェア
zh_hans: 予人

# ExplanationKey
source: Explanation
ja: 説明
zh_hans: 攻略

# CurrentVersionKey
source: Current Version
ja: 最新バージョン
zh_hans: 当前版本

# FeedbackKey
source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hans: 反馈

# YourWordsKey
source: your words...
ja: あなたが泣きます...
zh_hans: 你的呐喊...

# WhoAreYouKey
source: who are you
ja: あなたは誰
zh_hans: 你是谁

# SayToTheWorldKey
source: Shout to the world
ja: 世界に言います
zh_hans: 让世界听见你的呐喊

# NoteTextKey
source: If you are eager to listen and shout : U. hope you take a minute every day, read a word, write a word; then leave it. U. will select the strongest voices shout every day, so that all Uer hear. (Right Open: Click push messages to start the application)
ja: あなたが熱望している場合は聞くと叫び： U.あなたは、毎日時間がかかる言葉を読んで、単語を書く願っています。それを残します。 U.は、すべてのUERが聞こえるように、最強の声は、毎日叫びを選択します。 (右開きます：アプリケーションを起動するメッセージをプッシュ]をクリックします)
zh_hans: 如果您也渴望倾听和诉说： 每天花一分钟，读一句话，写一句话。 U.每天会选出心声最强的呐喊，让所有Uer听到。

# JvBaoKey
source: Report
ja: このコンテンツとユーザーを報告
zh_hans: 举报该内容和用户

# JvBao_Yes_Key
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 举报

# JvBao_NO_Key
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 点错了

# JvBao_Success_Key
source: Report Succeed
ja: サクセスレポート
zh_hans: 举报成功

# ShouDaoKey
source: Received
ja: 受け
zh_hans: U.已经收到你的呐喊

# ShouDao_Done_Key
source: Done
ja: 終わりました
zh_hans: 好

# ShouDao_Again_Key
source: Again
ja: 再び
zh_hans: 再来一次

# Push_Ok_Key
source: OK
ja: 終わりました
zh_hans: 好

# NotificationKey
source: Notification
ja: ニュース
zh_hans: 提示

# VoiceKey
source: Shout
ja: シャウト
zh_hans: 呐喊

# UpdateKey
source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新

# NewVersionKey
source: New Version
ja: 新しいバージョン
zh_hans: 新版本
